Flaga SIG_INFO:
Wysyłanie sygnału z dodatkową informacją działa poprawnie w obu przypadkach (wysyłana liczba lub wskaźnik).
Przetestowano również przesyłanie sygnału z wiadomością między dwoma procesami.

Flaga SA_RESTART:
Przetestowano dla funckji systemowej wait().
W przypadku użycia owej flagi i odebrania sygnału proces wznawia przerwaną funkcję wait() i czeka na skończenie się procesu potomnego.
W innym przypadku program wykonuje się dalej (przeszedł instrukcję wait() chociaż proces potomny nadal działa).

Flaga SA_RESETHAND:
Przetestowano dla sygnału SIGUSR1.
Pierwszy sygnał zostaje przechwycony a kolejne odebranie sygnału powoduje zakończenie procesu (sygnał nie został przechwycony).
